首先我們來關注
全球股市的最新動態
隨著市場
對經濟復甦的預期增強
多國股市昨日普遍走高
其中納斯達克指數
在科技巨頭的推動下
一舉突破歷史新高
漲幅超過百分之一
我覺得啊
這個語速再沉穩一點
更好
我不這麼覺得
我覺得挺好的
而且我覺得
這個比美食欄目
更適合她的氣質
妍妍
有驚喜哦
想知道嗎
我跟爸爸啊
給你選了很久
一直想送你一個禮物
來
恭喜我們大主播
謝謝媽媽 謝謝爸爸
打開看看
有點太貴了吧
喜歡嗎
喜歡就好
謝謝
因為我跟爸爸覺得呢
現在既然是新聞主播
熒幕形象
要更大氣和端莊
紅寶很適合
給你戴上試試
還是爸媽想得細緻
我一個大直男呢
只會送包
根本派不上用場
你要這麼想啊
對自己的愛人
就要做到
包 你滿意
是吧
是
哥
我下週六馬術課換馬
你有沒有空陪我去
週六啊
週六可不行
週六我跟你哥
要去拜訪一下吳總監
行
什麼都比我重要
皓辰
要不我陪你去吧
懂怎麼換馬嗎
這孩子
好了 好了
不理他
我給你試試這個耳環
接球
走
傳
別打了 別打了
別打了
小步
給它飛遠點
小步 來
來
過來
怎麼回事
煩都煩死了
準備好了嗎 小步
天天給我闖禍
王師傅
怎麼了 媽
辰辰班主任的信息
這孩子上體育課
把同學又打了
不是第一次了啊
人家長不幹啊
非要我去
我多忙啊
我辦十次晚宴
也比回他們老師
一次信息要簡單
三天兩頭就給我闖禍
我動不動就被
這二十幾歲的小老師
給教訓
辰辰爸爸 哥哥忙啊
不管吶
全推給我
我多忙
我煩都煩死了
我一接他們老師電話
我心臟就疼
你耐心比我好
我把你加進去
我退出來
就這麼定了
合適嗎 媽
太合適了
你跟皓明結婚
咱們是一家人
你也是辰辰的監護人啊
就這麼定了
我跟他們老師說一聲
好
但是 媽
我也是第一次做家長
所以好多事情我不太懂
到時候您教教我
不用懂
照單全收
該道歉道歉 該認錯認錯
好
我把你加進去了
進了
那個老師是
小步
小步 來
媽媽陪你玩
這兒
寶貝
過來 過來
皓辰家長
皓辰在體育課上
又跟同學發生衝突
把同學打傷了
學校教育過很多次
他都不聽
被打傷孩子的家長很生氣
現在辦公室裡等著
你馬上來一趟學校吧
我知道了 老師
我回去會跟他講的
對不起
是我們的責任
回去啊
好好陪他談談心
你們當家長的
不能說把孩子
往學校一放
就不管不顧了
這樣下去肯定是不行的
明白 老師
我回去之後
會好好跟他談談
那行
先這樣啊
辛苦了
再見
好
下一個
往中間走
要不要跟我說說
今天發生什麼事情了
你不用擔心
對方家長
已經不追究你的責任了
但是我覺得
我們需要好好聊一聊
你有聽到我說話嗎
回來了
妍妍
學校怎麼說
對方小朋友的家長說
不追究了
這孩子的脾氣真得改改
他才十二歲
再大點
真的管不了
咱們現在
已經給他提供的是
最好的教育資源了
那麼好的學校
對吧
現在發生這些問題呢
我們不光要看到
最重要想的是
怎麼去解決它
其實咱們可以考慮考慮
讓他出國留學
媽
皓辰才十二歲
現在出國有點太早了吧
孫阿姨家的孩子
出國的時候比他還小
八歲就去了澳洲
不是
這個要因人而異啊
孩子現在剛十二歲
你送他出國的話
他會像一棵小樹一樣
萬一要長歪了呢
誰去給他掰那個枝
誰去給他修那個杈
但是我覺得他是個男孩
可以出去鍛鍊鍛鍊
不 我不反對他出國
我們必須要看
找準一個時機
那麼因人而異
是不是這個時間段
可能適合別人的孩子
未必適合我們的
你聽我說
他在家裡面養尊處優
這還沒到放學的點呢
我去看看
我覺得這個事情
還是得跟他商量一下
看看皓辰自己怎麼想的
如果他不願意
沒必要勉強
皓明
全家上下
就你最慣著他
他變成這樣
你有很大的責任
你要反省一下
皓辰
我看這個時間
好像還沒到放學的點啊
你怎麼
我問你
是不是你向我爸媽告狀
讓他們送我出國
我為什麼要這麼做
你少在那兒假惺惺的
你來了
先是讓我哥喜歡上你
然後又討好我爸媽
讓他們都喜歡上你
結果沒想到
我不吃你這一套
然後你就想把我趕走
對不對
對
還真被你給說對了
我就是想要
把你給趕出去
然後呢
讓他們都喜歡我
我真聰明
沈皓辰
你動動你那小腦筋想想
這邏輯合理嗎
我告訴你
我是絕對不會出國的
不管你耍什麼花招
我沈皓辰
奉陪到底
我不知道你為什麼
對我敵意這麼大
但我要告訴你
我和你哥結婚了
我是你嫂子
我們是一家人
他們有多愛你
我就會有多愛你
我不會傷害你
所以我沒有必要
把你送出國
在你來之前
我哥可是天天陪著我的
如果你聽我的話
不再發生
今天這樣的事情
我有辦法
讓你哥多陪陪你
保證
不讓你出國
怎麼樣
你這又是什麼招
近水樓臺先得月啊
來 喝茶
主任
這是什麼意思啊
金達集團已經同意
把這次新區開發的
獨家跟蹤採訪權
交給我們
這可是太難得的機會啊
有多少媒體
想跟蹤報道呢
你現在是最適合的人選
我把話放這兒啊
只要項目一啟動
對你事業一定有幫助
當然了
你的業務能力毋庸置疑
但是錦上添花
也是個美事嘛
謝謝主任
謝啥呀
自己人 來 喝茶
妍姐
樓下大廳
有一個姓周的先生找你
我知道了
真是好久都沒見了
算起來有 五六年了吧
怎麼樣
我還不錯
這麼久沒見
在電視上看到你
終於如願以償
成為新聞主播
真替你開心
謝謝
你還記得嗎
我們倆第一次見面
也是在咖啡廳
小周
你這個項目
我還是覺得
有些紙上談兵了
陳總
這個研究方向
目前在國內
涉及的人很少
瞭解其運作體制的人
更是寥寥無幾
我相信未來幾十年
它一定會是
醫療領域的大勢所趨
必將助力醫生造福病患
好了 好了
你的意思我大概懂了
今天咱們先聊到這兒
待會兒我還有個會
回去我再考慮考慮
行
那我等您電話
陳總
項目書沒拿
不用了
許妍
簡歷我看過了
很不錯
表格填完了
填完了
給您 您看看
你這個家庭成員和職業
這都空著呢
怎麼沒寫啊
那個想問一下
這個是一定要填的嗎
這家頭部傳媒公司啊
非常注重
員工的家庭背景
除了學歷
和工作能力之外
員工的家庭背景
也是隱含的背調之一
明白了
我從小
是跟姥姥一塊兒生活
那我就
方便問一下
你父母的職業嗎
我們家開理髮店
一起寫
那 那還是不要填了
這個
本來是加分項的
你要這麼寫的話
就減分了
但是空著又不行
你這樣 我給你個建議
你就填國外經商
你放心
這種情況啊
通常無法核實
比較保險
我勸你不要聽她忽悠
簡歷造假
等同於在自己的
職業生涯當中
埋下了一顆
不定時的炸彈
說不定哪天
砰的一聲就炸了
到那個時候你的信譽
和你之前所付出的
所有努力都將付之東流
像這種無良的獵頭
現在越來越多了
萬一到時候
拿著這個當把柄
要挾你咋辦
你說什麼呢
姐 姐
你偷聽我們說話就算了
你還在這兒胡說八道
你寫吧 填這兒
填這兒
對
姐
我剛出來找工作
我還是想要實話實說
而且如果真的
像他說的那樣
你這樣你這單
我就做不了了
好不好
佣金我也不拿了
姐
什麼情況
不好意思啊
沒關係
您好
我是許妍
上次給貴公司發過簡歷
對不起 我們不需要
不是
老師 您聽我說
送給你
雖然今天失敗了
但是希望你不要氣餒
就像這棵向日葵一樣
向陽而生 永不低頭
謝謝
不好意思
餵
好的
不好意思啊
現在我也需要一朵
投資人爽約
不來了
沒事
那就
一塊兒向陽而生
一起加油
我 我想問一下
你這個是不是
拿那個項目書做的
沒錯啊
反正沒人看了
你這簡歷還要嗎
我可以教你折一個
不用 謝謝啊
你叫什麼名字
我叫周澤遠
你呢
我叫許妍
許妍
你現在成了一名
真正的成功女性
不能這麼說
我剛當上新聞主播
沒有幾天
還要看觀眾
那邊的反饋
一切都言之過早了
行了 別說我了
你呢
在做什麼
當初那些投資人
都不看好我
但我始終堅信我自己
公司剛起步的時候
只有三個人
到現在為止已經是一個
擁有一百六十多人
大家庭了
經歷了三輪融資
業務也成功地
從國內拓展到了海外
像紐約
倫敦和渥太華
都設立了分部
周總好
而且最近
剛剛跟德國的醫療機構
簽訂了合作意向書
我計劃三年之內與國內
七十多家醫院
達成這方面的合作
他意氣風發
滿懷豪情的模樣
跟初相識的時候
別無二致
唯一的區別
大概就是他
身上這套行頭
看著很休閒
也沒有顯眼的標誌
但一打眼
也知道價格昂貴
完全符合這座城市裡
科技新貴的樣子
另外我計劃我的公司
明年在年底之前
在納斯達克敲鐘
喝點水
謝謝
想當初咱們倆
剛認識的時候
那都是摸著石頭
過河的小白
你再看看現在的生活
我一直相信執念的玄學
念念不忘必有迴響
你決意要得到的
就一定能實現
許妍
我知道你嫁給了
金達集團的沈皓明
金達集團在建築領域
那可是數一數二的
它旗下的融創投資部
在業內也是非常地有名
咱倆這關係
我就不繞圈子了
開門見山直說
這次突然來找你
就是希望通過你
認識你老公
如果有機會
和金達集團達成合作
對我公司的發展
將會有莫大的幫助
你選擇的行業和前景
我是非常認可的
對了
能不能先把
公司近幾年的財務報表
和商業計劃書
先發給我看看
然後我再跟我先生講
沒問題
我馬上就準備
感謝你對我的支持
不能這麼說的
一個值得投資的項目
對於我先生和集團來講
都是好事情
能夠雙贏的話
最好不過
周總
優康醫療的王總
又來找您了
不是說
老周
我可約了你好幾次了
太難約了
這批設備你只能留給我
價格好商量
要不
咱們今天就把合同簽了
不不不
老王
最近實在是太忙了
而且今天
有重要的朋友在這兒
咱們改天
沒事
你先忙
我在這兒等你
那不好意思
你坐一會兒
老王
咱們去會議室
我跟你說
我可是約了你好幾天了
最近實在是太忙了
走走走
打擾一下
洗手間在哪兒啊
前面直走 左轉
好 謝謝啊
我還沒放飯呢
對呀
我現在接的活特別輕鬆
往這兒一坐啥也不幹
一天五百呢
比你在劇組輕鬆多了
要不你也過來吧
咱倆明天一塊兒來
你放心
這兒不點人
你就往辦公桌那兒一坐
假模假式一天
對呀
就是一家皮包公司
反正也無所謂
他們不考專業知識
能不能幫我演示一下
當然可以
非 非常簡單啊
這好像在維護
我去找那個
工程部的王顧問
餵 你好
這裡是上澤新慧
醫療科技有限公司
你好 這裡是上澤新慧
我們現在已經進行了
全面的升級和更新
售後服務請您放心
我們的售後服務
都是終身制的
後續您在任何使用上
有任何的問題
都可以隨時和我們聯繫
小梁
這個月的財務報告
有問題
財務總監讓你過去一趟
什麼問題
說是十五號有個款項
需要跟你核對一下
十五號的款項
許妍
抱歉啊 久等了
王總回去了
咱們到辦公室繼續聊
沒告訴你
我晚上有事了
沒事
手機聯繫
行
老公 你快好了嗎
快了
對了
表姐還在京州嗎
應該還在吧
找到工作了
在賣化妝品
謝謝
我要請她吃個飯
好啊
只不過
她現在在商場工作
下班可能會太晚了
沒事
告訴她
都看她時間
我這邊配合就好了
表示一下我的誠意
沒問題
我聯繫她
真好吃
這邊請
這怎麼這麼多錦鯉啊
進去之後別亂說話
好 好
我已經點了一些菜
看看你還有什麼喜歡的
不用 我都吃 謝謝
都備了什麼蔬菜
今天有香菇金絲
菊花髮菜
開洋菜心
三燒藠頭
醬爆五色紅
以假亂真
清清白白仙人指路
表姐
想吃什麼菜
我 我
我隨便點就行
那個
炒菠菜有嗎
不好意思 女士
咱們這兒沒有固定菜單
都是根據每天市場上
最當季最新鮮的菜品
制訂菜單
所以除了菜單之外的
都沒有
要不
我表姐比較喜歡吃菠菜
你去買一趟吧
辛苦了
好的 沈總
謝謝
京州歡迎你
來
歡迎來京州
謝謝
到京州住得習慣嗎
挺好的
吃的住的都挺習慣的
在工作生活上
有什麼不適應
隨時找我
我應該能幫上忙
不用 不用
妍妍她
一直都挺關照我的
我現在生活呢
也都在正軌上了
我聽妍妍說了
你工作特別忙
你管那麼大一個公司呢
我不好再麻煩你了
都是一家人
不麻煩
你上次說過喜歡吃
專門預訂的
我隨口一說的
你倒是記住了
你嚐嚐嗎
不用 你吃
真好 看你們倆這樣
妍妍跟我
待在一塊兒的時候啊
十句裡面
有九句都在誇你
說你對她特別特別好
我今天真是親眼看到了
覺得真好
謝謝
表姐
給我透露透露
她還跟你說了什麼
說她特別愛你
我們妍妍從小學習就好
讀書特別用功
你看她學習也好
長得也漂亮
那以前在學校裡面
那是學霸
也是校花來著
你都不知道
有多少男人喜歡她
但是我們妍妍吧
這一心就紮在
那個學習裡面
誰也不搭理
那我那時候就在想
你說
她眼光這麼高
到底能喜歡上誰啊
你福氣真好
你是她初戀 你知道嗎
真的
我跟她讀書那會兒
你就別說談戀愛了啊
只要是個男的
她都不帶看一眼的
也就是我們那兒沒女校
不然她早轉去那兒
上學去了
讀書的時候
你們是在一起的嗎
我記得妍妍跟我說過
你老家在山西晉城
這
記性挺好
對
我
我那個學習成績不太好
我高中的時候
復讀了兩年
然後轉去了
妍妍讀的那個學校
上那個複習班
所以就跟她一個學校了
您好
上一下菜
我表姐就是這樣的
上學的時候也是這樣
老師說一句 她插一句
現在還是這樣
菠菜來了 你嚐嚐
來
不要客氣
以後我們必須
要經常聚聚
特別喜歡聽你說
妍妍以前的事
好啊 沒問題
進去之後別亂說話
但我很忙
你倆聚就行
你倆甜甜蜜蜜的
就是最好的
來 吃菜
妍妍她
不太對別人動心的
但是她一旦動了心
就是一輩子的事
你得珍惜 你知道嗎
放心吧
我會的
好
來
對了 表姐
吃完飯有事嗎
在這兒啊
有一個雲頂吧
在裡面可以俯瞰
整個京州的夜色
特別好看
我經常帶她去
你怎麼不早說啊
我跟表姐約好了
要去逛街的
但是雲頂吧真的很好
來京州是要去一次
改天可以嗎
好啊
下次吧
您好
生的可以嗎
好的 可以
別客氣
好 謝謝
來
我幫你吧
好好好
謝謝 謝謝 謝謝
你今天話還挺多的
你以為我想啊
我還不是為了讓他知道
你很愛他嘛
為什麼
我可是諮詢過律師了啊
那律師跟我說
只要你們這段感情
它是真的
只要男方願意相信
你是愛他的
並且他也是愛你的
那麼如果有一天啊
這個事情被揭穿了
只要男方願意
相信你的話
你就不用負法律責任的
你可別以為我這麼做
就是認同
你的所作所為啊
你知不知道
我今天在聽到那些菜名
什麼清清白白
以假亂真
我聽的我那個心
我這兒怦怦怦地跳啊
多嚇人吶
你肯定也被嚇到了
是不是
什麼眼神嘛
沒有
我就是想說
你之後可以
多來找我們吃飯
就當改善改善伙食
不怕我現在話多摟不住
就給你惹麻煩了
還好吧 也沒有很多
那也行
那我就不停地
給他洗腦唄
不停地跟他說
你有多愛他
倒也不用
我很愛他
他能感受得到
你也太自信了吧
這男人很粗心的
你以為他什麼都懂
實際上萬一人家
什麼都沒感受到怎麼辦
我們要學那個電視廣告
你知道嗎
反反覆覆地
不停地跟他講
講一百遍 一千遍
一萬遍
就刻在他腦子裡
你很愛他這個事
我看見你笑了啊
在笑什麼
你挺可愛的
少說點話
你說我可愛就可愛嘛
我本來也挺可愛呢
但是怎麼說呢
你就還是得去找妹夫
好好地把這件事情
給說清楚
知道嗎
我們好像很久沒有
這麼一起走過路了對吧
好帥啊
就是啊 太帥了
看什麼呢
沒看什麼
我們回家吧
喬妍
這個送你了
你這是幹嗎
送你了
我不要
你拿著吧
我看你盯著這個東西
不是一天兩天了
我就把我的送你了
那你呢
我下個月不是過生日嗎
我讓爸媽再給我買
一個MP4
行了
你快聽聽吧
效果挺好的
怎麼樣
聽得到嗎
沒聲音啊
怎麼可能呢
現在聽得到了吧
現在這裡面
放的都是我喜歡的歌
你以後也可以下載一些
你喜歡的歌在裡面
好
怎麼樣 你覺得好聽嗎
好聽
京州這夜景
還真挺好看的啊
那個雲頂吧 是吧
你們倆什麼時候
帶我去啊
隨時都可以
雲頂吧
那我還想去博物館
漫展
然後水上樂園
還有那個什麼
海洋館
如意
以後你就是我的馬了
我會好好照顧你的
辰辰
怎麼樣 熱不熱
你哥今天臨時有事
我來陪你
你看
你看我這個
還有噴霧
涼不涼快
這麼快就換好馬了
這馬真帥啊
比之前那個還帥
我剛剛跟你教練
聊了一會兒
他說
換馬了之後呢
要慢慢來
慢慢地適應
節奏和律動
跟之前都不一樣了
所以你上馬了之後
一定要小心
上馬之後呢
用不著你管
走
小心點啊 辰辰
皓辰
兒子
這骨頭湯
是媽媽盯著阿姨
燉了三個小時
裡面還加了中藥
活血化瘀
對你的腿有好處
你說你
怎麼那麼不小心呢
怎麼是我們孩子
不小心呢
肯定是那個俱樂部不行
知道嗎
那教練不行
我給你換一個
新的俱樂部
那兒的教練
原來全是職業的賽手
拿過獎牌的
你這一次啊
傷得不輕
不要因為心急而亂動啊
如果好不了
以後不能騎了 知道嗎
聽見沒有
媽 爸
護工來了
好
阿姨 您好
我是他媽媽
我兒子呢 是骨折
我希望他不要下床
所有的事情就拜託你了
好嘞 放心
謝謝 謝謝
最後一口
兒子
爸爸和媽媽
還有一個很重要的應酬
明天再來看你
我們先走了
我們跟世峰的老闆吃飯
乖
妍妍
拜託了啊
拜託 拜託
好 好
我來
來
阿姨餵你好不好
皓明
我有個事情
我有個重要聚餐
我快遲到了
回來再說
來 再喝一口
來 再喝點 來
來
對
好
我不喝了
不喝了
那
那要不然吃點水果
好不好
你看看
有什麼是你愛吃的
我不吃水果
這
這是幹什麼
我不要
你走 我不要你
你不要就不要
你走 怎麼打人呢
太不像話了
怎麼回事
不是
我叫你快走
你不要跟我說了
別扔了
走 我不幹了
對不起 對不起
實在是不好意思
我不幹了
我再給您加些錢可以嗎
加錢我也不幹了
沒見過這樣的孩子
我伺候不了
我也不想看到你
你也走
我就不
你
你趕我呀
你下來 來
疼
下不來
我告訴你啊
你就這樣
要待上四個星期
你的爸媽
哥哥
把你全權交給了我
這四個星期裡面
麻煩你聽話一點
如果再這樣
我收拾你啊
行
既然你要在這兒待著
那我要吃水果
你掫的還剩了幾個 吃吧
我
我 我要喝水
你快點 我要渴死了
太冰了
我平時喝的都是
四十五度溫開水
你別給我裝啊
這是醫院
那是你不瞭解我
我 我還要吃飯
那個水果我夠不著
你餵我一顆
這個飯你餵我吃
手也斷了
醫生可沒這麼說啊
自己吃
我哥在的時候
你就對我好
現在我哥走了
你就欺負我 是吧
你哥在的時候
你就當乖小孩
你哥走了你就欺負我
是吧
我是傷員
我我 我是小孩
你欺負我
看我哥怎麼收拾你
別吃了
餓著
別裝
裝什麼裝啊
哪兒不舒服
我去 我去叫醫生
等一下啊
大姐
我就想上個廁所
你說嘛
我捂著肚子
你看不見呀
這行嗎
我幫你
不用 我自己來
你看著我上啊